Tutorial de Instalação de Componentes

Instalar o Material Design for Bootstrap

https://mdbootstrap.com/

Este projeto junta os componentes do Angular Material Design com o Bootstrap. Fazer o download da versão free e iniciar a construção do projeto. Versão baixada em 11/04/2020.


Dica importante para criação de subrepositorios e vinculação com o repositório principal
https://showmethecode.com.br/git-subtree/

Dica importante para fazer deploy de aplicação angular no Heroku
https://www.devmedia.com.br/subindo-uma-aplicacao-angular-para-o-heroku/40260
https://backefront.com.br/configurando-projeto-angular-heroku/

Dica importante para fazer deploy de aplicação java no Heroku
https://devcenter.heroku.com/articles/getting-started-with-java?singlepage=true

No Angular 9 é possível instalar o bootstrap de forma direta com o comando 
ng add @ng-bootstrap/schematics


HEROKU
Definir variáveis de ambiente para definir o profile do spring
Veja em: https://stackoverflow.com/questions/55984799/deploy-spring-boot-app-to-heroku-with-a-particular-application-properties-file
Basicamente: Navegue até a guia settings, defina a chave como SPRING_PROFILES_ACTIVE e valor como prod, clique em save.